Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Chopper, que t'arrive-t-il ?
Regarde-moi bien, c'est moi, nami.
Chopper ?
Chopper, arrête !
Les choses n'ont que trop traîné.
Pied-ouragan.
Ça craint, même ma plante des pieds glisse, impossible d'esquiver !
Hein ? J'ai pu éviter l'attaque ?
Ma jambe droite est redevenue normale. Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
Elle est trempée.
Dans l'agitation, tout à l'heure... Mais bien sûr !
C'est l'eau !
L'eau annule les effets du savon, en le rinçant.
Ne soyez pas si naïve.
Vous avez beau savoir comment dissoudre le golden hour, je ne vous laisserai pas faire.
Nuage-mouton. Bulles relaxantes.
Je vais balayer ces bulles d'une bourrasque.
Cyclone...
Zut !
Sapristi, mes forces disparaissent.
Index gun onduleux...
Le tact... Fouet !
Sauvée.
"Sauvée" ?
En m'envoyant valser comme ça,
tu m'as débarrassée de cette mousse de malheur.
Quelle fanfaronne.
Je peux vous faire valser jusqu'à la mort, si vous voulez.
Avis de nuages... Cloudy tempo !
C'est bien fini, les petits tours de magie d'avant.
Des nuages ? Encore de la foudre ?
Non, ces nuages ne sont pas assez denses pour produire des éclairs.
Par contre... Ils peuvent se condenser.
Non... Je ne vous laisserai pas faire
avis de pluie... Cool ball !
Incision.
Qu'il pleuve !
Rain tempo !
Vous n'êtes pas mignonne.
Dire que je vous avais rendue toute lisse.
Si être mignonne, c'est se laisser faire sans broncher, alors non merci.
Cool charge.
Mirage tempo !
- Elle a disparu ? - J'ai percé le mystère...
De ton fruit.
Idem pour tes pouvoirs du cp9.
Que se passe-t-il ?
Mirage tempo.
Fata morgana.
"La détermination de nami. Carton sur le chopper enragé !"
Encore un mirage...
Seule une silhouette est réelle.
Oui, mais laquelle est la bonne ?
Le froid glacial déforme les couches d'air ce qui crée ces quatre illusions.
Des illusions, vous dites ? Ça fleure bon le mystère et le charme.
Mais en y réfléchissant posément, l'attaque d'une illusion n'a aucune force.
En Clair, c'est un simple coup de bluff, n'est-ce pas ?
Exactement.
Quel revirement. Vous n'êtes plus mignonne du tout.
Thunder charge.
Seule une silhouette sur cinq est réelle.
Et donc ?
Donc...
Thunder ball !
20 % de mes attaques sont réelles. Essaye donc de les éviter.
Zut, ma garde...
Lesquelles éviter ?
Leur puissance est toujours à 100 %.
Je t'avais pourtant dit que je t'aurais.
Ce bâton n'a rien à voir avec le précédent.
Une simple thunder ball devient dévastatrice.
Ma prochaine grosse attaque aura raison de toi.
Quelle prophétie à la noix.
Petite insolente.
Pas une prophétie, non. Une prévision.
Je contrôle l'humidité et la température.
Je fais la pluie et le beau temps, ici.
Et alors ? Ça ne vous aidera pas à me vaincre.
Les six pouvoirs sont surhumains.
Impertinente !
Une autre illusion ?
Aujourd'hui encore, on annonce 80 % d'illusions.
Quant au ciel,
la pression atmosphérique sera stable.
Mais de forts courants aériens se chargeront de petits nuages noirs
et leurs éclairs te foudroieront, lorsque le tonnerre grondera.
Attention aux malaises cardiaques.
Dark cloud tempo.
Pour la foudre, je déjà réussi à m'en protéger. Je dois Juste faire attention.
Tu le sais aussi bien que moi, cette défense t'oblige à t'immobiliser.
Vous me sous-estimez.
Vous pensez vraiment que votre attaque percera ma défense ? Dans ce cas...
Bélier savon !
Je n'ai pas besoin de savoir où est votre vrai corps.
Mon raz-de-marée de bulles relaxantes va tout engloutir.
Nuage-mouton !
Tidal wave !
Je dois éviter ça.
En déferlant, cette vague va emporter les illusions.
Je te laisserai pas faire.
Cyclo tempo.
Le... le vent repousse les bulles ?
Il ne reste plus qu'une silhouette, ce doit être votre vrai corps.
Index gun !
Tiens ? Je m'attendais à tomber sur une illusion.
Vous êtes coincée.
Je vais vous transformer en passoire.
T'as déjà oublié ?
Il faut toujours écouter les prévisions météo d'une navigatrice.
Guidée par mon clima tact, la foudre va jaillir du nuage noir.
Frappe !
Ce nuage...
Thunder lance tempo !
Peu importe ta force.
Mes prévisions se réalisent toujours.
Mes amis m'attendent.
Je récupère ta clé !
Cette saleté de cerf-gorille.
C'est vraiment la pagaille dans tous les coins, sur cette île.
Je me demande si tout le monde va bien.
Ohé, les soldats, revenez !
Emmenez-nous !
Pied-ouragan !
Section circulaire !
Chopper, t'attends quoi ?
Tu fais quoi, là ?
Pas si vite, Nico Robin !
C'est bon !
T'es où, le cerf-gorille ?
Franky ? Mais d'où tu sors, toi ?
Tiens, la miss.
T'as pas vu le monstre de votre bande ? Le cerf-gorille.
Le cerf ? Tu parles de chopper ?
Ouais, le cerf-gorille, là.
Oui, il est venu ici. C'était quoi ? Qu'est-il arrivé à chopper ?
C'est plutôt à moi de demander ça.
Il ne se transforme pas, d'habitude ?
J'en sais rien, moi ! Je ne l'ai jamais vu comme ça.
Ah bon ?
Je pensais que vous sauriez comment l'arrêter.
Il va falloir le zigouiller, alors.
Si tu dis encore ça, c'est moi qui te zigouille !
Je ne le redirai plus jamais, promis.
Cela dit, on doit tout de même faire quelque chose.
Vu la taille de l'animal, si on le laisse faire,
la tour ne tiendra pas longtemps avant de s'écrouler.
Tu as raison.
Et il n'a pas l'air disposé à nous écouter bien gentiment.
Il n'a pas eu l'air de me reconnaître.
Je pense qu'il a perdu la mémoire.
Pourquoi s'est-il transformé ?
Je ne sais pas trop, mais c'est peut-être lié au pouvoir du fruit du démon.
Alors, il n'y a qu'un seul moyen de régler le problème.
Au fait !
Bravo poulette, c'est toi qui as dérouillé la donzelle ?
Sa clé est importante, c'est la clé n° 2.
Sa clé ?
Un instant, je la cherchais justement.
La clé ! Où a-t-Elle bien pu la planquer ?
Youh ! Cool, pas de fausse pudeur.
N'approchez pas !
Écoutez bien, les affreux !
En fait, j'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
Enfin, sous les ordres de mon ami usopp.
Oui, et bientôt, cette île sera cernée.
Cessez cette résistance inutile et rendez-vous.
8 000 hommes à tuer, ça vaut le coup de se battre.
Appelle-les en vitesse.
Demeuré, il raconte des salades, c'est évident.
Si tu crois à ce genre d'âneries,
tu souilles l'honneur du cp9.
C'est toi, le demeuré. Je savais qu'il mentait, je plaisantais.
Tu pousses la franchise et le sérieux jusqu'à en être ridicule, t'es nul.
C'est mal, d'être sérieux et franc ?
Je t'ai dit, tu en fais trop et c'est ridicule.
Espèce de gros débile !
Parfait, réussite totale de ma stratégie.
Cela dit, on réglera ça plus tard.
Surtout que le buster call approche.
Jusqu'à maintenant, on a pris notre temps.
On s'y met sérieusement, là ?
- On va régler ça. - Réglons ça.
Holà, doucement, on se calme.
On est calmes !
Pied-ouragan !
Zut, le sabre !
- Ramasse-le ! - Oui !
Index gun !
Ils sont passés aux choses sérieuses. Du cran !
Aïe, aïe, aïe !
Incision !
Ouh là ! Ouh là !
On est mal barrés, cette fois, ça rigole plus.
- Faut vite virer ces menottes, sinon... - Chopper, dépêche-toi un peu !
C'est quoi, ce monstre ?
Il y a encore un autre Gus qui a mangé un fruit de type zoan ?
Ce serait encore un homme du cp9, alors ?
N'empêche, il me rappelle quelqu'un.
Cho... chopper ?
Tu fous quoi ?
Chopper, c'est nous !
Arrête !
Dis, c'est vraiment chopper ? Pourquoi il nous reconnaît pas ?
C'est bien lui ! Tu connais une autre bête à cornes portant un chapeau ?
Notre seul espoir a disparu, alors ? Pas de clé n° 2 ?
Non, c'est fini. On va y rester, c'est sûr.
Mais il a l'air bizarre.
On dirait que c'est plutôt lui, qui va y rester.
La vie le quitte à vue d'œil.
Comment ça ?
C'est cette incarnation.
Elle doit consommer énormément d'énergie.
Alors non seulement on est cuits, mais il l'est aussi ?
Et la clé, alors ? Où est la clé n° 2 ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mais il a dû vouloir tout donner et se battre à fond.
- Jusqu'à devenir comme ça. - La clé...
D'où sort ce monstre ? De quel droit nous interrompt-il ?
Le buster call ne saurait tarder, en plus.
C'est un des pirates, normal qu'il joue les casse-pieds.
- Ceux qui nous gênent... - ... on les dégage.
- C'est du menu fretin. - Ça fait toujours une proie de plus.
Les ordures, ils vont s'en prendre à chopper !
Reprends-toi, tempête nasale.
Ouah ! Tu vas faire quoi ?
36 klesha slash !
Misérable !
Écartez-vous, les loulous.
- Hein ? - Mais c'est...
Franky ! Tu fiches quoi ? C'est notre ami !
Je sais, boucle-la.
Pas le choix, les fruits du démon font hériter d'un même point faible.
Ne pas aimer être balancé à la flotte. Pardonne-moi, je vais pas y aller fort.
Coup de...
Vent !
Franky, misérable ! Tu as dépassé les bornes !
T'as osé lever la main sur notre ami !
Ne vous inquiétez pas, on a prévu le coup ensemble.
Hein ?
Ils se frittent entre alliés ? C'est n'importe quoi.
Quelle bande d'excités !
Ça y est, enfin libérés ?
Tremblez, au lieu de ricaner bêtement.
Vous avez loupé l'occasion...
De m'arrêter.
Une telle chance ne se représentera pas...
Pour le gouvernement mondial !
À suivre
Pourquoi tu te débines pas comme avant, débile masqué ?
Pitié, ne tue pas usopp !
Abrutie, t'es la suivante sur la liste. Maintenant, le coup de grâce !
Non !
- Je rêve... - T'es qui, toi ?
Prochain épisode :
"Sanji, le chasseur.
"Un dernier poème pour le Loup menteur !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le chasseur un dernier poème pour le Loup menteur